#Log of 10 day

1. [00:00] Dylan Thomas. - Luces Violeta - Luces Violeta
1. [08:49] Dogos - Limítrofes - Limítrofes
1. [08:51] Dylan Thomas. - Luces Violeta - Luces Violeta
1. [08:55] Mujercitas Terror - Oscura Sala de la Visión - Oscura Sala de la Visión
1. [08:58] Los Blenders - ¡Ponte Punk! - ¡Ponte Punk!
1. [08:59] Mujercitas Terror - Oscura Sala de la Visión - Oscura Sala de la Visión
1. [09:00] Los Blenders - ¡Ponte Punk! - ¡Ponte Punk!
1. [11:13] Doctor Nativo - Guatemaya - EP - Guatemaya
1. [11:17] Penelope Isles - Until The Tide Creeps In - Gnarbone
1. [11:24] Vanishing Twin - Magician's Success - Magician's Success
1. [11:28] Sleater-Kinney - The Center Won't Hold - The Center Won’t Hold
1. [11:31] Girl In Red - i'll die anyway. - i'll die anyway.
1. [11:34] Hater - Four Tries Down - Four Tries Down
1. [11:38] Mannequin Pussy - Patience - Who You Are
1. [11:40] KOKOKO! - Buka Dansa - Buka Dansa
1. [11:45] Khruangbin - Hasta El Cielo (Con Todo El Mundo In Dub) - Four of Five
1. [11:48] Jr Jr - Invocations / Conversations - Day In, Day Out
1. [11:49] Donny Benét - Konichiwa - Konichiwa
1. [11:50] DJ SEINFELD - Galazy EP - Electrian
1. [11:58] Khruangbin - Hasta El Cielo (Con Todo El Mundo In Dub) - Four of Five
1. [13:08] DJ SEINFELD - Galazy EP - Electrian
1. [13:15] Santi Mostaffa - Escapismo - Eva
1. [13:16] Quebrada Queer & Apuke - Pra Quem Duvidou - Pra Quem Duvidou
1. [13:21] Rubens da Selva - Existe um Cachorro Faminto na Minha Barriga Latindo pra Você - Aquiles Rockefeller
1. [13:32] Dogos - Limítrofes - Limítrofes
1. [13:35] Rubens da Selva - Existe um Cachorro Faminto na Minha Barriga Latindo pra Você - Aquiles Rockefeller
1. [15:17] Dogos - Limítrofes - Limítrofes
1. [15:18] Rubens da Selva - Existe um Cachorro Faminto na Minha Barriga Latindo pra Você - Aquiles Rockefeller
1. [18:36] Los Blenders - ¡Ponte Punk! - ¡Ponte Punk!
1. [18:38] Debil Estar - Debil Estar Presenta: Rimas Exiliadas Vol. 3 - Mi Patria Querida (feat. B. Nicole & Victor Crooked)
1. [18:42] Rubens da Selva - Existe um Cachorro Faminto na Minha Barriga Latindo pra Você - Aquiles Rockefeller
1. [18:55] Juan Wauters - Guapa - Guapa
1. [20:34] Héloa - Agô - Agô (feat. Grupo Sabuká Kariri-Xocó)
1. [20:38] Juan Wauters - Guapa - Guapa
1. [20:42] Héloa - Agô - Agô (feat. Grupo Sabuká Kariri-Xocó)
1. [20:48] Olmeca - Define - El Solitario (feat. Alex Chavez)
1. [20:52] Héloa - Agô - Agô (feat. Grupo Sabuká Kariri-Xocó)
