#Log of 22 day

1. [00:00] Jardín - Todo Es Temporal - Fluir
1. [16:53] José Alfredo Jiménez - Grandes Éxitos - El Rey
1. [16:54] José Alfredo Jiménez - Los Éxitos de Siempre, Vol. 2 - Cuando el Destino
1. [16:56] José Alfredo Jiménez - The Ultimate Collection - No Me Amenaces
1. [16:59] José Alfredo Jiménez - Las 100 Clasicas Vol. 2 - Tu Recuerdo y Yo
1. [17:02] Gael García Bernal - Coco (Banda Sonora Original en Español) - Juanita
1. [17:03] José Alfredo Jiménez - José Alfredo Jiménez - Para Morir Iguales
1. [17:06] Luis Ángel Gómez Jaramillo - Coco (Banda Sonora Original en Español) - Un Poco Loco
1. [17:08] Marco Antonio Solís - Coco (Banda Sonora Original en Español) - Recuérdame (Interpretada por Ernesto De la Cruz)
1. [17:10] Angélica Vale - Coco (Banda Sonora Original en Español) - La Llorona
1. [17:12] Luis Ángel Gómez Jaramillo - Coco (Banda Sonora Original en Español) - El Latido de mi Corazón
1. [17:13] Angélica Vale - Coco (Banda Sonora Original en Español) - La Llorona
1. [17:15] Luis Ángel Gómez Jaramillo - Coco (Banda Sonora Original en Español) - El Latido de mi Corazón
1. [17:17] Natalia Lafourcade - Coco (Banda Sonora Original en Español) - Recuérdame (Solo) (Inspirado en "Coco")
1. [17:20] Luis Ángel Gómez Jaramillo - Coco (Banda Sonora Original en Español) - Recuérdame (Reencuentro)
1. [17:21] José Alfredo Jiménez - Grandes Éxitos - Caminos de Guanajuato
1. [17:24] José Alfredo Jiménez - Las 100 Clásicas - Vol. 1 - La Media Vuelta
1. [17:27] José Alfredo Jiménez - Grandes Éxitos - Que Te Vaya Bonito
1. [17:29] José Alfredo Jiménez - Grandes Éxitos - Tú y las nubes
1. [17:32] Vicente Fernández - Que Bonito Amor - Qué Bonito Amor
1. [17:35] Vicente Fernández - Mi Viejo - Mi Viejo
1. [17:38] Vicente Fernández - Que Bonito Amor - Qué Bonito Amor
1. [17:39] Tatiana - ¡Brinca! - Las Mañanitas
1. [17:43] El Bebe Tv - Super Canciones Infantiles en Español - unknown - Cumpleaños Feliz con Masha y el Oso - Happy Birthday To You Canciones Infantiles
1. [17:48] fullmetalenvy13 - unknown - Sailor Moon Opening Latino
1. [17:49] Vicente Fernández - Lastima Que Seas Ajena - Nuestro Juramento
1. [17:54] Vicente Fernández - Vicente Fernandez Y Los Mas Grandes Exitos De Los Dandys - Gema
1. [17:56] Vicente Fernández - Lastima Que Seas Ajena - Nuestro Juramento
1. [18:02] Leo Dan - Celebrando a una Leyenda (En Vivo) - Toquen Mariachis Canten (En Vivo) (feat. Pedro Fernandez)
1. [18:06] Leo Dan - Celebrando a una Leyenda (En Vivo) - Esa Pared (feat. Vicente Fernández)
1. [18:19] Grupo Cañaveral De Humberto Pabón - Fiesta Total - Si Te Vas (feat. Pedro Fernández)
1. [18:23] Grupo Soñador - Los Reyes De Los Sonidos - El Paso Del Gigante
1. [18:26] La Sonora - 20 Dinamitazos - Capullo y Sorullo
1. [18:35] Spendtime Palace - Sonora - Sonora
1. [18:36] Mon Laferte - Mon Laferte (Vol. 1) - Tu Falta De Querer
1. [18:41] Enanitos Verdes - Amores Lejanos - Amores Lejanos
1. [18:45] Mon Laferte - Mon Laferte (Vol. 1) - Tu Falta De Querer
1. [18:50] Carla Morrison - Déjenme Llorar - Hasta la Piel
1. [18:54] Carla Morrison - Déjenme Llorar - Déjenme Llorar
1. [18:55] Cumbia Latin Band - Cumbias - La Cola Less (Cumbia)
1. [18:57] Raymix - Oye Mujer - Oye Mujer (Extended Mix)
1. [19:01] Nortec Collective - Tijuana Sessions Vol. 3 - Olvidela Compa
1. [19:06] Daniela Andrade - Youtube Covers - Carta Para Maria
1. [19:08] Cumbia Latin Band - Cumbias - Fuego (Cumbia)
1. [19:12] Dj Kass - Scooby Doo Pa Pa - Scooby Doo Pa Pa
