#Log of 01 day

1. [00:00] Lyriel - Autumntales - My Favourite Dream
1. [00:23] Mariachi Vargas de Tecalitlán - La Más Completa Colección - El Mariachi Loco
1. [00:24] Mariachi Fiesta Mexicana - Goza Las Posadas - Mamob #5
1. [17:10] Los Ángeles Azules - Íconos 25 Éxitos - 17 Años
1. [17:13] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Ay Amor (feat. Ana Torroja & McDavo)
1. [17:15] Los Ángeles Azules - Íconos 25 Éxitos - 17 Años
1. [17:19] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Ay Amor (feat. Ana Torroja & McDavo)
1. [17:23] Siddhartha - El Vuelo del Pez - Loco
1. [17:26] Jandro - jandro - Donde Ir
1. [17:29] Mon Laferte - Mon Laferte (Vol. 1) - Amor Completo
1. [17:33] Natalie Lungley - Youtube Covers - Bittersweet Symphony
1. [17:38] Daniela Andrade - Youtube Covers - Creep
1. [17:40] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Mi Niña Mujer (feat. Ha-Ash)
1. [17:43] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Mi Cantar (feat. Gloria Trevi)
1. [17:56] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - 20 Rosas (feat. Aleks Syntek)
1. [17:59] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Por Tu Amor (feat. Fito Paez)
1. [18:03] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Las Maravillas de la Vida (feat. Miguel Bosé)
1. [18:05] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Amigos Nada Más (feat. Pepe Aguilar)
1. [18:09] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Me Haces Falta Tú (feat. Yuri)
1. [18:12] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Cumbia del Acordeón (feat. Los Claxons)
1. [18:16] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - Mis Sentimientos (Feat. Ximena Sariñana)
1. [18:19] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - La Cadenita (Feat. Alicia Villarreal)
1. [18:21] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - Amor De Amores
1. [18:22] Los Ángeles Azules - De Plaza en Plaza - La Cumbia del Infinito (feat. Natalia Lafourcade & Rodrigo y Gabriela)
1. [18:23] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - Entrega de amor (feat. Saúl Hernández)
1. [18:26] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - Cómo Te Voy a Olvidar (Feat. Kinky)
1. [18:32] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - Las Maravillas de la Vida (feat. Carla Morrison)
1. [18:34] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - El Listón de Tu Pelo (Feat. Lila Downs)
1. [18:38] Los Ángeles Azules - Cómo Te Voy a Olvidar ¡Edición de Súper Lujo! - 17 Años (feat. Jay De La Cueva)
1. [18:40] NENE MALO - Me Declaro Culpable - BAILAN ROCHAS Y CHETAS
1. [18:44] Ricky Martin - Vente Pa' Ca - Vente Pa' Ca (feat. Maluma)
1. [18:47] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizarraga - No Me Pidas Perdón - No Me Pidas Perdón
1. [18:50] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizarraga - A Lo Mejor - A Lo Mejor
1. [18:54] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizarraga - 10 Aniversario - Hermosa Experiencia
1. [18:57] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizarraga - Que Bendición - Me Vas A Extrañar
1. [18:59] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizárraga - Mi Mayor Anhelo - Mi Mayor Anhelo (Balada)
1. [19:03] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizárraga - Gran Encuentro (20 Éxitos Originales) - Mi Olvido
1. [19:07] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizarraga - Háblame de Ti - Háblame de Ti
1. [19:10] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizárraga - Mi Razón De Ser - Sigue
1. [19:12] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizárraga - En Preparación - Increíble
1. [20:10] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizarraga - En Vivo - Guadalajara - Monterrey - Piénsalo (Inédita)
1. [20:11] Soda Stereo - unknown - Te Para Tres (Live - Unpluged)
1. [20:15] Gustavo Cerati - 11 Episodios Sinfónicos - Bocanada
1. [20:19] Enanitos Verdes - Recordando los 80's - La Muralla Verde
1. [20:22] Babasónicos - Mucho - Como Eran Las Cosas
1. [20:23] Café Tacvba - Avalancha de Exitos - Como Te Extraño Mi Amor
