#Log of 20 day

1. [00:29] Sun Glitters - High EP - High
1. [02:10] 13. Dios. No Tomes el Nombre de Dios En Vano - 13. Dios. No Tomes el Nombre de Dios En Vano - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [19:13] 14. Laicismo. Acepta Tu Sombra - 14. Laicismo. Acepta Tu Sombra - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [19:44] 13. Dios. No Tomes el Nombre de Dios En Vano - 13. Dios. No Tomes el Nombre de Dios En Vano - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [20:34] Tierra Santa - Tierras de Leyenda - Una Juventud Perdida
1. [20:40] YoSoyMatt - Atlas - Amor Entre Mujer
1. [20:44] Cocó Cecé - Marginado - Marginado
1. [20:47] Depresión Sonora - Depresión Sonora - Hasta que llegue la muerte
1. [20:51] Juan Son - Pensamientos - Pensamientos
1. [21:12] Omar-S - Thank You For Letting Me Be Myself - Thank U 4 Letting Me Be Myself
1. [21:19] The Strokes - The New Abnormal - Ode to the Mets
1. [21:25] Rubytates - Lejos - Lejos
1. [21:30] Nostra Morte - Un Cuento Antes de Morir - Un Cuento Antes de Morir
1. [21:34] The Broken Flowers Project - Dias Desiertos (feat. David Velasco) - Dias Desiertos (feat. David Velasco)
1. [21:39] She Past Away - Narin Yalnızlık - Asimilasyon
1. [21:43] The Broken Flowers Project - Dias Desiertos (feat. David Velasco) - Dias Desiertos (feat. David Velasco)
1. [21:45] She Past Away - Narin Yalnızlık - Asimilasyon
1. [21:45] Daniel, Me Estás Matando - ¿Qué Se Siente Que Me Gustes Tanto? - ¿Qué Se Siente Que Me Gustes Tanto?
1. [21:46] She Past Away - Narin Yalnızlık - Asimilasyon
