#Log of 08 day

1. [00:00] The Lumineers - Cleopatra (Deluxe) - Sleep on the Floor
1. [07:59] Pascal Babare - Endless Room - Go Now
1. [08:00] Motoro Faam - Fragments - Planning for living rooms
1. [08:07] Xavier Martinex - Sobrevolar - Sobrevolar
1. [18:12] Motoro Faam - Fragments - Planning for living rooms
1. [20:10] Pink Floyd - Ummagumma - Grantchester Meadows
1. [20:16] Hani Niroo - Bazkhani بازخوانی - شکوفه - ویگن (feat. گیتار: ماهان میرعرب)
1. [20:18] Hélio Ziskind y A Turma do Cocoricó - Có-Có-Coral, Vol. 3 - O Céu Dos Índios
1. [20:19] Daniele Durante - Có-Có-Coral, Vol. 3 - Luna otrantina
1. [20:22] Hani Niroo - Bazkhani بازخوانی - شکوفه - ویگن (feat. گیتار: ماهان میرعرب)
1. [20:38] m.facebook.com - unknown - Wey... ¿por? neta que por gente así México no avanza ¿qué parte de ESTAMOS EN PANDEMIA no se ha entendido? Tan sencillo que es ponerse el cubrebocas gente, tan sencillo #LadyPizza
1. [23:11] Pink Floyd - Ummagumma - Grantchester Meadows
1. [23:18] Elizabeth Mitchell y Suni Paz - Tú Eres Mi Flor: Songs For Children en Español - Canta Conmigo (Sing With Me)
1. [23:19] Pearl Jam - Pretty Girl - Just Breathe
1. [23:20] Summer Salt - Heart and My Car - Heart and My Car
1. [23:21] Fake Laugh - Heart and My Car - Better For Me
1. [23:24] Pink Floyd - Ummagumma - Grantchester Meadows
1. [23:25] Motoro Faam - Fragments - Planning for living rooms
1. [23:29] Akira Kosemura - Manon (Music For The Contemporary Ballet Theatre) - Promise
1. [23:32] Dom Mino' - Unknown Coordinates - Shiroi (con Paniyolo)
1. [23:36] Adrianne Lenker - Journal for People - symbol
1. [23:37] Spesh - Moonchild - Teflon
1. [23:38] EggShells - Bunny's Dream - Bone Marrow
1. [23:39] Shakey Graves - Shakey Graves And the Horse He Rode In On (Nobody's Fool and the Donor Blues EP) - Pay the Road
1. [23:41] Beat Connection - The Palace Garden - En Route
1. [23:43] Hugar - Waves (feat. Arnór Dan) - Waves (con Arnór Dan)
1. [23:45] Dom Mino' - Unknown Coordinates - Shiroi (con Paniyolo)
1. [23:50] Hugar - Waves (feat. Arnór Dan) - Waves (con Arnór Dan)
1. [23:51] Jenn Champion - unknown - Time to Regulate
1. [23:52] George Maple - Trax 8 Vaporwave - OPST
1. [23:53] Nardeydey - unknown - FreeFalling
1. [23:54] Nardeydey - FreeFalling - FreeFalling
1. [23:56] Luis Alberto Spinetta - Kamikaze - Barro tal vez
1. [23:59] Teen Daze - Hidden Worlds - Hidden Worlds
