#Log of 12 day

1. [00:00] Low - Ones and Sixes - Congregation
1. [08:39] LNG SHT - No Voy A Salir De Casa - No Voy A Salir De Casa
1. [08:40] Enjambre - Relámpago - Relámpago
1. [08:42] Arroba Nat - Nada Me Hace Feliz - Nada Me Hace Feliz
1. [09:02] Aleman - Eclipse - Rucón
1. [09:04] El Shirota - Carreta Furacão - Carreta Furacão
1. [09:11] CLUBZ - ÉPOCAS - ÉPOCAS
1. [09:14] El Shirota - Carreta Furacão - Carreta Furacão
1. [13:02] LNG SHT - No Voy A Salir De Casa - No Voy A Salir De Casa
1. [13:05] Vinnum Sabbathi - Gravity Works - Weightlessness
1. [13:11] El Shirota - Carreta Furacão - Carreta Furacão
1. [13:17] Valsian - Esperaré - Esperaré
1. [13:21] Ed Maverick - Mix PA Llorar En Tu Cuarto - Fuentes de Ortiz
1. [13:24] tajak - Ciclos - Camino
1. [13:31] Molinette Cinema - Tiempo - Tiempo
1. [13:35] Hello Seahorse! - Disco Estimulante - Dominó
1. [13:39] Tessa Ia - Quimeras - Quimeras
1. [13:42] Costera - Aliados - Paseo Sideral (Feat. León Larregui)
1. [13:45] CLUBZ - ÉPOCAS - ÉPOCAS
1. [13:49] Rey Pila - Anxious - Anxious
1. [13:54] Belafonte Sensacional - Hay Hormigas en el Baño, John - Hay Hormigas en el Baño, John
1. [13:56] Ely Guerra - Zion - Zion
1. [13:58] Technicolor Fabrics - Presente - Trato
1. [14:03] Bengala - Un Millón de Estrellas - Un Millón de Estrellas
1. [14:07] Fausto Leonora - Deconstrucción - Doble Exposición
1. [15:45] instagram.com - unknown - Jesus Peguero (@jesus_pegueroa) • Fotos y videos de Instagram
1. [15:49] Fausto Leonora - Deconstrucción - Doble Exposición
1. [17:38] Little Jesus - Disco de Oro - Disco de Oro
1. [17:42] Fausto Leonora - Deconstrucción - Doble Exposición
1. [17:55] Hilary Hahn - Bach: Violin Concertos - J.S. Bach: Concerto for 2 Violins, Strings, and Continuo in D minor, BWV 1043 - 1. Vivace
1. [17:56] London Philharmonic Orchestra - Finzi: Orchestral Works - Romance, Op. 11
1. [17:58] Hilary Hahn - Finzi: Orchestral Works - J.S. Bach: Concerto for 2 Violins, Strings, and Continuo in D minor, BWV 1043 - 1. Vivace
1. [17:59] London Philharmonic Orchestra - Bach: Violin Concertos - Romance, Op. 11
1. [18:00] Michael Tilson Thomas - Grieg: Peer Gynt Suites / Sibelius: Pelléas et Mélisande - Romeo et Juliette, Op. 64 (Excerpts): No. 13, Danse des chevaliers
1. [18:02] Maurizio Pollini - Beethoven: Piano Sonata Nos.13, 14 & 15 - Beethoven: Piano Sonata No.14 in C sharp minor, Op.27 No.2 -"Moonlight" - 1. Adagio sostenuto
1. [18:08] Hilary Hahn - Bach: Violin Concertos - J.S. Bach: Concerto for 2 Violins, Strings, and Continuo in D minor, BWV 1043 - 1. Vivace
1. [18:57] Maurizio Pollini - Beethoven: Piano Sonata Nos.13, 14 & 15 - Beethoven: Piano Sonata No.14 in C sharp minor, Op.27 No.2 -"Moonlight" - 1. Adagio sostenuto
1. [18:59] Itzhak Perlman - Paganini: 24 Caprices - 24 Caprices, Op. 1: No. 24 in A Minor (Tema con variazioni. Quasi presto)
1. [19:03] Maurizio Pollini - Beethoven: Piano Sonata Nos.13, 14 & 15 - Beethoven: Piano Sonata No.14 in C sharp minor, Op.27 No.2 -"Moonlight" - 1. Adagio sostenuto
1. [20:29] Itzhak Perlman - Paganini: 24 Caprices - 24 Caprices, Op. 1: No. 24 in A Minor (Tema con variazioni. Quasi presto)
1. [20:34] Angela Gheorghiu - Mysterium - Sacred Arias - Schubert: Ave Maria, "Ellens Gesang III", D839
1. [20:39] Sir Roger Norrington - Mysterium - Sacred Arias - Symphony No. 104 in D, 'London': Spiritoso
1. [20:45] Angela Gheorghiu - Mysterium - Sacred Arias - Schubert: Ave Maria, "Ellens Gesang III", D839
1. [21:48] Sir Roger Norrington - Haydn : Symphonies Nos. 99 - 104 - Symphony No. 104 in D, 'London': Spiritoso
1. [21:51] London Symphony Orchestra - The Nutcracker - Dance of the Sugar Plum Fairy
1. [21:53] The Choir Of Westminster Abbey - Palestrina: Missa Papae Marcelli / Allegri: Miserere - Palestrina: Missa Papae Marcelli - Kyrie
1. [21:57] Leonard Bernstein - A Total Embrace: The Conductor - Symphony No. 5 in C-Sharp Minor: IV. Adagietto - Sehr langsam
1. [22:09] Wilhelm Kempff - Bach, J.S.: Goldberg Variations - J.S. Bach: Aria mit 30 Veränderungen, BWV 988 "Goldberg Variations" - Aria da Capo
1. [22:10] James Levine - Mascagni: Cavalleria Rusticana - Cavalleria rusticana: Act I: Intermezzo sinfonico
1. [22:14] Wiener Philharmoniker y Sir Georg Solti - The World's Greatest Opera Album - Wagner: Die Walküre, WWV 86B - Concert version / Dritter Aufzug - The Ride of the Valkyres
1. [22:15] Aaron Copland - The World's Greatest Opera Album - Fanfare for the Common Man
1. [22:16] Dietrich Fischer-Dieskau y Gerald Moore - The Copland Collection (Orchestra, Ballet Works 1936-48) - Schubert: Erlkönig, Op. 1, D. 328 - Wer reitet so spät
1. [22:17] St. John's College Choir, Cambridge - Fauré: Requiem / Koechlin: Choral sur le nom de Fauré - Song for Athene (con St. John's College Choir, Cambridge)
1. [22:21] James Levine - Mascagni: Cavalleria Rusticana - Cavalleria rusticana: Act I: Intermezzo sinfonico
