#Log of 19 day

1. [00:23] m.facebook.com - unknown - El Chisme De Celaya Sin Censura (oficial)
1. [02:08] Celso Piña y su Ronda Bogotá - Aquí Presente Compa - Aunque no sea conmigo (con Café Tacvba)
1. [02:12] Celso Piña - Zona Preferente - En Vivo Desde el Auditorio Nacional (2) - Como El Viento
1. [02:14] Celso Piña - Zona Preferente - En Vivo Desde el Auditorio Nacional (2) - Cumbia sampuesana
1. [02:19] Celso Piña - Oye - Oye (con Orquesta de Baja California)
1. [02:25] Celso Piña y su Ronda Bogotá - Una aventura más - Y nos dieron las diez
1. [02:28] Celso Piña - Oye - Oye (con Orquesta de Baja California)
1. [03:18] m.facebook.com - unknown - Facebook
1. [03:23] Celso Piña - Oye - Oye (con Orquesta de Baja California)
1. [15:25] Celso Piña y su Ronda Bogotá - 12 Grandes exitos Vol. 2 - Y nos dieron las diez
1. [15:26] Teho Teardo & Blixa Bargeld - Still Smiling - A Quiet Life
1. [15:32] Low Roar - Once in a Long, Long While... - Bones (con Jófríður Ákadóttir)
1. [15:34] Soap&Skin - Sugarbread - Me and the Devil
1. [15:37] Agnes Obel - Myopia - Myopia
1. [15:43] Soap&Skin - Sugarbread - Me and the Devil
1. [15:52] Introducción - Introducción - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [16:10] 1. Decepción. El Final De La Historia Se Ha Pospuesto - 1. Decepción. El Final De La Historia Se Ha Pospuesto - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [17:07] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [19:21] instagram.com - unknown - Instagram
1. [19:25] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [19:29] instagram.com - unknown - Instagram
1. [19:33] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
