#Log of 21 day

1. [00:22] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [01:07] NerdCore Podcast - Nerdcore Podcast - El hackeo a Twitter, Teles 8K, Lego de NES y PS5 para todos!
1. [13:47] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [15:07] Wardruna - Lyfjaberg - Lyfjaberg
1. [15:11] Charlie Cunningham - Minimum - Minimum
1. [15:16] Catherine Feeny - Mr Blue - Mr Blue (Radio Mix)
1. [15:19] YoSoyMatt & Polocorp - La Niña del Volcán (Polocorp Remix) - La Niña del Volcán (Polocorp Remix)
1. [15:20] Catherine Feeny - Mr Blue - Mr Blue (Radio Mix)
1. [15:23] YoSoyMatt & Polocorp - La Niña del Volcán (Polocorp Remix) - La Niña del Volcán (Polocorp Remix)
1. [15:28] Münchener Bach Orchester, Karl Richter, Aurèle Nicolet & Karl Richter - Dinner Classics - Orchestral Suite No. 3 in D Major, BWV 1068: II. Air
1. [15:29] Chaos Chaos - Committed to the Crime - Better
1. [15:33] Diego Lorenzini - Tiempos Mozos - Tiempos Mozos
1. [15:37] Andrew Prahlow - Outer Wilds - Reprise - Outer Wilds - Reprise
1. [15:42] Yeasayer - The Music of Grand Theft Auto V, Vol. 1: Original Music - Don't Come Close
1. [15:46] The Dead Pirates - Ugo - UGO
1. [15:52] m.twitch.tv - unknown - lesthack - Twitch
1. [16:08] Vagabon - Water Me Down - Water Me Down
1. [16:12] Old Man Canyon - Perez Hilton Presents Pop Up! #5 - Phantoms and Friends
1. [16:15] Barker - Utility - Gradients Of Bliss
1. [16:21] Widowspeak - All Yours - Borrowed World
1. [16:25] Choir Of St. John's College, Cambridge, Peter White & George Guest - Hear My Prayer - J.S. Bach: Herz und Mund und Tat und Leben, Cantata BWV 147 - Jesu, Joy of Man's Desiring
1. [16:31] Shelby Merry - Young Guns - Gallows
1. [16:35] Dan Romer - Far Cry 5 Presents: Into the Flames (Original Game Soundtrack) - Help Me Faith (feat. Madi Diaz)
1. [16:39] Why? - Alopecia - The Vowels Pt. 2
