#Log of 22 day

1. [00:22] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [02:24] 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [03:39] 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 2. Trabajo. Cuando Te Hagas Mayor, Puede Que No Tengas Un Empleo - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [13:50] 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [14:52] Los Cogelones - Hijos del Sol - Mexica
1. [15:07] Catherine Feeny - Mr Blue - Mr Blue (Radio Mix)
1. [18:34] YoSoyMatt & Polocorp - La Niña del Volcán (Polocorp Remix) - La Niña del Volcán (Polocorp Remix)
1. [18:36] Apparat - The Devil's Walk - Goodbye (feat. Soap&Skin)
1. [18:38] Peter Gabriel - Scratch My Back - My Body Is A Cage
1. [18:41] Bloc Party - Silent Alarm (Remixed) - The Pioneers (M83 Remix)
1. [18:45] Catherine Feeny - Mr Blue - Mr Blue (Radio Mix)
1. [19:07] Stomper & Daniel Eppel - Wishing Well (feat. Lucy Tops) - Wishing Well (feat. Lucy Tops)
1. [19:08] Duke & Jones - Synthetic - Synthetic
1. [19:12] Choir of Trinity Wall Street - Julia Wolfe: Anthracite Fields - Anthracite Fields: IV. Flowers
1. [19:18] Hozier - Hozier (Special Edition) - In the Woods Somewhere
1. [19:24] Peter Gabriel - Scratch My Back - My Body Is A Cage
1. [19:30] Teho Teardo & Blixa Bargeld - Still Smiling - A Quiet Life
1. [19:36] Peter Gabriel - Scratch My Back - My Body Is A Cage
1. [19:40] Teho Teardo & Blixa Bargeld - Still Smiling - A Quiet Life
1. [19:45] Hilary Hahn - Bach: Violin Concertos - J.S. Bach: Concerto for 2 Violins, Strings, and Continuo in D minor, BWV 1043 - 1. Vivace
