#Log of 23 day

1. [00:22] 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [02:08] El Podcast DEV - El Podcast DEV - 62: Ya No Hay Que Usar Mac
1. [04:23] m.facebook.com - unknown - EslugerOne Ash - Diaaaanaaaa así el wuerejooo Dianita Hc... Que... | Facebook
1. [04:25] m.facebook.com - unknown - Facebook
1. [13:44] 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [14:32] Rick and Morty - Don't Look Back [From Rick and Morty: Season 4] - Don't Look Back [From Rick and Morty: Season 4] (feat. Kotomi & Ryan Elder)
1. [14:36] 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [14:38] Andrew Prahlow - Outer Wilds (Original Soundtrack) - 14.3 Billion Years
1. [14:43] 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 3. Libertad. Los Macrodatos Están Observándote - 21 lecciones para el siglo XXI [21 Lessons for the 21st Century]
1. [15:24] Andrew Prahlow - Outer Wilds (Original Soundtrack) - 14.3 Billion Years
1. [15:25] Los Cogelones - Hijos del Sol - Mexica
1. [15:26] Catherine Feeny - Mr Blue - Mr Blue (Radio Mix)
1. [15:26] YoSoyMatt & Polocorp - La Niña del Volcán (Polocorp Remix) - La Niña del Volcán (Polocorp Remix)
1. [15:27] Rozen - Children of Termina - Song of Healing (feat. Julie Elven)
1. [16:39] French 79 - Hometown - Hometown
1. [16:43] Chaos Chaos - Committed to the Crime - Do You Feel It?
1. [17:51] Kid Francescoli - Play Me Again - Moon (And It Went Like)
1. [18:11] m.facebook.com - unknown - Facebook
1. [18:12] Kid Francescoli - Play Me Again - Moon (And It Went Like)
1. [18:35] Post Malone, Swae Lee & Swae Lee - Spider-Man: Into the Spider-Verse (Soundtrack From & Inspired by the Motion Picture) - Sunflower (Spider-Man: Into the Spider-Verse)
1. [18:38] Yuka Kitamura - Dark Souls 3 - Slave Knight Gael
1. [18:43] Still Corners - Strange Pleasures - The Trip
1. [18:49] Patrick Carney - BoJack Horseman (Music From the Netflix Original Series) - A Horse With No Name (feat. Michelle Branch)
1. [19:07] Yuka Kitamura - Dark Souls 3 - Soul of Cinder
1. [19:10] El Búho - Camino De Flores - Mirando El Fuego
1. [19:13] Yuka Kitamura - Dark Souls 3 - Soul of Cinder
1. [19:15] Oberhofer - BoJack Horseman (Music from the Netflix Original Series) - Sea Of Dreams
1. [19:20] Daughter - Wild Youth - Youth
1. [19:25] Luna Santa - Mujer Medicina, Vol. 1 - Bruja
1. [19:29] Yuka Kitamura - Dark Souls 3 - Abyss Watchers
1. [19:33] Moderat - Moderat - A New Error
1. [19:42] Mazzy Star - Among My Swan - Look On Down From The Bridge
1. [19:44] The Weeknd - Blinding Lights - Blinding Lights
