#Log of 08 day

1. [00:00] Dorian - 10.000 Metrópolis vs 10.000 Metrópolis remixes - Souvenir
1. [09:17] Technicolor Fabrics - Oasis - Oasis
1. [09:21] Dorian - 10.000 Metrópolis vs 10.000 Metrópolis remixes - Souvenir
1. [13:54] Dorian - La velocidad del vacío - Los placeres efímeros
1. [13:56] Dorian - La velocidad del vacío - Ningún mar
1. [14:01] Dorian - La velocidad del vacío - Tristeza
1. [14:05] Dorian - La velocidad del vacío - Los Amigos Que Perdí
1. [14:09] Dorian - La velocidad del vacío - El temblor
1. [14:14] Dorian - La velocidad del vacío - El sueño eterno
1. [14:19] Dorian - La velocidad del vacío - Arde sobre mojado
1. [14:27] Dorian - La velocidad del vacío - Horas bajas
1. [14:31] Dorian - La velocidad del vacío - Las palabras
1. [14:36] Dorian - Armas para Volar - Armas para Volar
1. [14:40] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Ningún mar (David Van Bylen Remix)
1. [14:45] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Los amigos que perdí (Dorian & Sidechains Remix)
1. [14:50] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Horas Bajas (Undo Remix)
1. [14:55] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Soda Stereo (Sidechains Remix)
1. [15:00] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - El Temblor (Lovo Remix)
1. [15:01] Dorian - La velocidad del vacío - Los placeres efímeros
1. [16:07] Dorian - Paraísos Artificiales - La tormenta de arena
1. [16:14] Dorian - La Tormenta De Arena (3MSC) - La tormenta de arena
1. [16:30] Dorian - La velocidad del vacío - Ningún mar
1. [16:36] Dorian - La velocidad del vacío - Tristeza
1. [16:40] Dorian - La velocidad del vacío - Los Amigos Que Perdí
1. [16:44] Dorian - La velocidad del vacío - El temblor
1. [16:48] Dorian - La velocidad del vacío - El sueño eterno
1. [16:51] Dorian - La velocidad del vacío - Arde sobre mojado
1. [16:52] Dorian - La velocidad del vacío - Soda Stereo
1. [16:56] Dorian - La velocidad del vacío - Horas bajas
1. [17:00] Dorian - La velocidad del vacío - Las palabras
1. [17:17] Dorian - Armas para Volar - Armas para Volar
1. [17:21] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Ningún mar (David Van Bylen Remix)
1. [17:26] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Los amigos que perdí (Dorian & Sidechains Remix)
1. [17:31] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Horas Bajas (Undo Remix)
1. [17:36] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Soda Stereo (Sidechains Remix)
1. [17:41] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - El Temblor (Lovo Remix)
1. [17:46] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Tristeza (Dapuntobeat Remix)
1. [17:51] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Los Amigos Que Perdí (David Kano Remix)
1. [17:56] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Te Echamos De Menos (Dj Undo Remix)
1. [17:59] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - El Temblor (Lovo Remix)
1. [18:00] Dorian - La velocidad del vacío - El temblor
1. [18:04] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Tristeza (Dapuntobeat Remix)
1. [18:09] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Los Amigos Que Perdí (David Kano Remix)
1. [18:14] Dorian - La velocidad del vacío. Remixes. - Te Echamos De Menos (Dj Undo Remix)
1. [18:20] Dorian - Diez Años y un Día - Arrecife
1. [18:24] Dorian - Diez Años y un Día - Cualquier otra parte
1. [18:28] Dorian - Diez Años y un Día - Los Amigos Que Perdí
1. [18:33] Dorian - Diez Años y un Día - Verte amanecer
1. [18:37] Dorian - Diez Años y un Día - La tormenta de arena
1. [18:41] Dorian - Diez Años y un Día - Solar
1. [18:46] Dorian - Diez Años y un Día - Paraísos artificiales
1. [18:50] Dorian - Diez Años y un Día - El temblor
1. [18:54] Dorian - Diez Años y un Día - El sueño eterno
1. [18:58] Dorian - Diez Años y un Día - Soda Stereo
1. [19:03] Dorian - Diez Años y un Día - Estudios de mercado
1. [19:07] Dorian - Diez Años y un Día - Ara
1. [19:16] Technicolor Fabrics - Oasis - Oasis
1. [19:18] Siddhartha - El Vuelo del Pez - Bacalar
1. [19:22] Siddhartha - Únicos - Tarde
1. [19:26] Siddhartha - El Vuelo del Pez - Bacalar
1. [19:34] Dorian - El Futuro No Es De Nadie - Tan lejos de ti
1. [19:38] Technicolor Fabrics - Tiernos - Tiernos
1. [19:46] Carlos Sadness - Amor Papaya - Amor Papaya
