#Log of 17 day

1. [00:00] Still Young - Finally - Rock n Rolla
1. [09:39] Solagua - Familia Mágica - Volemos
1. [09:43] Solagua - Familia Mágica - En el Cielo
1. [09:46] Solagua - Familia Mágica - Tierra Agua Aire Fuego
1. [09:50] Solagua - Familia Mágica - Desorden
1. [09:53] Solagua - Familia Mágica - Todo Lo Que Sube Baja
1. [09:56] Solagua - Familia Mágica - Desorden
1. [10:02] Solagua - Familia Mágica - Hay Algo Negro
1. [10:06] Solagua - Familia Mágica - Llévame
1. [10:09] Solagua - Magia - Magia
1. [10:14] Solagua - Familia Mágica - Hay Algo Negro
1. [10:18] Solagua - Familia Mágica - Llévame
1. [10:21] Solagua - Magia - Magia
1. [10:38] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - oh, un po!
1. [10:40] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Nectae Me Da Fuerza
1. [10:44] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - ni tanto
1. [10:45] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Arrinchinpum
1. [10:51] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Me lo alcanzan
1. [10:55] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Arrinchinpum
1. [10:57] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Me lo alcanzan
1. [11:04] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Están Listos para Vivir Cada Día
1. [11:10] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - dios en la vecindad
1. [11:11] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - 3 AM Negro
1. [11:13] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - Buena Onda Frank
1. [11:14] Los Reyes del Falsete - Los Reyes del Falsete: El Último Nectae - El último nectae
1. [11:15] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Las Cosas Como Son
1. [11:22] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - El Gran Cohete
1. [11:25] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Mi Chica
1. [11:27] Leslie Wai - Nocturnal / Paradigm - Paradigm
1. [11:34] Leslie Wai - Nocturnal / Paradigm - Nocturnal
1. [11:41] Hyper Potions - Time Trials - Time Trials
1. [11:44] Hyper Potions - Unbreakable (feat. Danyka Nadeau) - Unbreakable (feat. Danyka Nadeau)
1. [11:48] Hyper Potions - Surf - Surf
1. [11:52] Adhesive Wombat - Downforce - Downforce
1. [11:56] Adhesive Wombat - Marsupial Madness - 8 Bit Adventure
1. [12:00] Adhesive Wombat - Marsupial Madness - Funky Sundays
1. [12:03] Hyper Potions - Porta Vista - Porta Vista
1. [12:07] nanobii - Chipland - Chipland
1. [12:10] Adhesive Wombat - Marsupial Madness - Pan Galactic Gargle Blasters
1. [12:13] Dorian - 10.000 Metrópolis vs 10.000 Metrópolis remixes - Te Echamos De Menos (Slatterpunk Remix)
1. [12:19] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Ida y Vuelta (A Plaza)
1. [12:23] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - La Fiesta de la Forma
1. [12:27] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Pacheco
1. [12:33] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Yabran
1. [12:36] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Monseñor
1. [12:41] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - El Telefonista Loco
1. [12:48] Los Reyes del Falsete - La Fiesta de la Forma - Tifi Rex
1. [12:51] Lights - unknown - Savage
1. [12:52] Peter & the Magician - Twist - Twist
1. [12:57] Vitalic - My Friend Dario - My Friend Dario (extended)
1. [13:01] Cut Copy - In Ghost Colours - Lights & Music
1. [13:06] Hercules and Love Affair - The Feast of the Broken Heart - I Try To Talk To You (feat. John Grant)
1. [13:10] Simian Mobile Disco - Temporary Pleasure - Bad Blood
1. [13:14] Midnight Juggernauts - Shadows - Shadows
1. [13:25] Benoit & Sergio - House With 500 Rooms - House With 500 Rooms (Original Mix)
1. [13:29] Midnight Juggernauts - Shadows - Shadows
1. [13:30] Benoit & Sergio - House With 500 Rooms - House With 500 Rooms (Original Mix)
1. [13:34] Junior Boys - Big Black Coat - Over It
1. [13:38] Totally Enormous Extinct Dinosaurs - Tapes & Money - Tapes & Money
1. [13:42] Tiga - Non Stop - Plush
1. [13:48] Everything But the Girl - Temperamental - The Future of the Future (Stay Gold)
1. [13:56] Metronomy - The English Riviera - The Bay
1. [14:01] Friendly Fires - Friendly Fires - Paris (Aeroplane Remix)
1. [14:44] Crystal Castles - Crystal Castles - Vanished
1. [14:48] Breakbot - Fantasy - Fantasy (Jacques Renault Remix)
1. [14:53] Nine Inch Nails - Every Day Is Exactly the Same (Remixes) - The Hand That Feeds (DFA Mix)
1. [14:57] Breakbot - Fantasy - Fantasy (Jacques Renault Remix)
1. [14:58] Nine Inch Nails - Every Day Is Exactly the Same (Remixes) - The Hand That Feeds (DFA Mix)
1. [15:02] Miss Kittin & The Hacker - First Album - 1982
1. [15:07] Liars - Mess - Mask Maker
1. [15:22] Liars - Mess - Vox Tuned D.E.D.
1. [15:27] Liars - Mess - I'm No Gold
1. [16:55] Liars - Mess - Pro Anti Anti
1. [18:52] Liars - Mess - Mask Maker
1. [18:56] Liars - Mess - Vox Tuned D.E.D.
1. [19:06] Liars - Mess - I'm No Gold
1. [19:44] Liars - Mess - Mask Maker
1. [19:48] Liars - Mess - Vox Tuned D.E.D.
1. [19:52] Liars - Mess - Mask Maker
1. [20:22] Liars - Mess - Dress Walker
1. [20:23] Liars - Mess - Perpetual Village
1. [20:32] Liars - Mess - Left Speaker Blown
1. [20:39] Liars - Mess - Perpetual Village
1. [20:43] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Stranger Things
1. [20:44] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Kids
1. [20:47] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Nancy and Barb
1. [20:48] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - This Isn't You
1. [20:50] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Nancy and Barb
1. [21:16] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Photos In the Woods
1. [21:19] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Fresh Blood
1. [21:20] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Lamps
1. [21:28] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Papa
1. [21:30] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Cops Are Good At Finding
1. [21:31] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - No Weapons
1. [21:35] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Walking Through the Upside Down
1. [21:36] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - She'll Kill You
1. [21:38] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Run Away
1. [21:40] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - No Autopsy
1. [21:41] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Dispatch
1. [21:42] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Run Away
1. [21:47] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Hazmat Suits
1. [21:52] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Hawkins Lab
1. [21:55] Kyle Dixon & Michael Stein - Stranger Things, Vol. 1 (A Netflix Original Series Soundtrack) - Theoretically
1. [21:57] Luke Million - Etcetc Yearbook: 2016 - Stranger Things
