#Log of 01 day

1. [00:34] El Podcast DEV - El Podcast DEV - 70: Me Delata Como Yucateco
1. [05:22] El Podcast DEV - El Podcast DEV - 71: Ebanista del Código
1. [13:55] Sala de Espera con AlvinSch - Sala de Espera con AlvinSch - MIGALA: El Arte, la Magia y la Conciencia.
1. [15:28] potsu - [oops] - [oops]
1. [15:30] Dromedarios Mágicos - Una Casa en Construcción - Alex Fernández: El Mejor Comediante del Mundo - Una Casa En Construcción - Alex Fernández: El mejor comediante del mundo
1. [15:33] Sala de Espera con AlvinSch - Sala de Espera con AlvinSch - MIGALA: El Arte, la Magia y la Conciencia.
1. [16:13] Puma Blue - Midnight Blue - Midnight Blue
1. [16:16] Surfistas del Sistema - Juntos - Juntos
1. [16:20] Soviet Soviet - Fate - Ecstasy
1. [16:23] Sala de Espera con AlvinSch - Sala de Espera con AlvinSch - MIGALA: El Arte, la Magia y la Conciencia.
1. [16:29] Emil Rottmayer - Descend - MEGA (bonus track)
1. [16:33] Sala de Espera con AlvinSch - Sala de Espera con AlvinSch - MIGALA: El Arte, la Magia y la Conciencia.
1. [16:33] Yellow Days - The Curse - The Curse (con Mac Demarco)
1. [16:37] Stu Larsen - Vagabond - Thirteen Sad Farewells
1. [16:40] Juan Cirerol - Bad Cup and Bulto Quality - Rostros Vendidos ()
1. [16:44] Los Choclok - Sonido Místico - Bachas
1. [16:45] Paté de Fuá - Película Muda Segunda Parte - Llévame en un Beso (con Lila Downs)
1. [16:51] idealism - hiraeth ep - petrichor
1. [16:53] Los Retros - retrospect - Friends
1. [16:55] The Guadaloops - Almanueva - Somnífera
1. [17:11] Burbank - bee - bee
1. [17:13] Mac DeMarco - Salad Days - Goodbye Weekend
1. [17:16] The Marías - Superclean, Vol. I - Basta Ya
1. [17:19] peach tinted - Cinematic Youth - Cinematic Youth
1. [17:23] John Williams - Lincoln - Call to Muster and Battle Cry of Freedom
1. [17:25] A L E X - Growing Up, Vol. 1 - Zeldas Lullaby
1. [17:28] Caamp - Caamp - All the Debts I Owe
1. [17:31] Between Friends - we just need some time together - blushing!
1. [17:35] No Vacation - Summer Break Mixtape - Dræm Girl
1. [17:39] Sala de Espera con AlvinSch - Sala de Espera con AlvinSch - MIGALA: El Arte, la Magia y la Conciencia.
1. [17:40] Austin Basham - You And Me For Now - New House
1. [17:43] Blind Pilot - 3 Rounds and a Sound - The Story I Heard
1. [17:47] Mt. Joy - Silver Lining - Silver Lining
1. [17:50] Homeshake - Midnight Snack - Give It To Me
1. [17:53] Sala de Espera con AlvinSch - Sala de Espera con AlvinSch - MIGALA: El Arte, la Magia y la Conciencia.
