#Log of 13 day

1. [00:36] Mexican Dubwiser - Border Frequency - Get Up (con Katrina Blackstone)
1. [14:15] Audiolibros favoritos - Audiolibros favoritos - La Tabla Esmeralda de Hermes Trismegisto
1. [16:16] Bunbury - Deseos de usar y tirar - Deseos de usar y tirar
1. [16:19] Audiolibros favoritos - Audiolibros favoritos - La Tabla Esmeralda de Hermes Trismegisto
1. [16:20] Helado Negro - This Is How You Smile - Sabana de luz
1. [16:23] Bunbury - Deseos de usar y tirar - Deseos de usar y tirar
1. [16:27] Audiolibros favoritos - Audiolibros favoritos - La Tabla Esmeralda de Hermes Trismegisto
1. [16:32] SleeperTrain - A Gift - Disappear
1. [16:35] Angemi - Opus Interstellar - Eric Prydz vs. Hans Zimmer - Opus Interstellar (ANGEMI Remix)
1. [16:40] In This Moment - Ritual - Roots
1. [16:45] In This Moment - The In-Between - The In-Between
1. [16:49] Los Jaivas - Alturas de Macchu Picchu - Sube A Nacer Conmigo Hermano
1. [16:53] Jon Hopkins - Luminous Spaces - Luminous Spaces (Edit)
1. [16:58] Coma - Voyage Voyage - Sparkle
1. [17:13] Audiolibros favoritos - Audiolibros favoritos - La Tabla Esmeralda de Hermes Trismegisto
1. [17:16] Sabino - Lo que construimos - Lo Que Construimos
1. [17:17] El Chojin - El Ataque De Los Que Observaban - Idiomas Distintos (Con Maika Sitté)
1. [17:20] Steven Wilson - 4 1/2 - Year of the Plague
1. [17:24] Steven Wilson - 4 1/2 - Don't Hate Me
1. [17:34] Angemi - Opus Interstellar - Eric Prydz vs. Hans Zimmer - Opus Interstellar (ANGEMI Remix)
1. [17:36] In This Moment - Ritual - Roots
1. [17:40] Angemi - Opus Interstellar - Eric Prydz vs. Hans Zimmer - Opus Interstellar (ANGEMI Remix)
1. [17:42] In This Moment - The In-Between - The In-Between
1. [17:44] Los Jaivas - Alturas de Macchu Picchu - Sube A Nacer Conmigo Hermano
1. [17:49] Jon Hopkins y Kelly Lee Owens - Luminous Spaces - Luminous Spaces (Edit)
1. [17:53] Coma - Voyage Voyage - Sparkle
1. [18:13] El Chojin - El Ataque De Los Que Observaban - Idiomas Distintos (Con Maika Sitté)
1. [18:15] Steven Wilson - 4 1/2 - Year of the Plague
1. [18:19] Steven Wilson - 4 1/2 - Don't Hate Me
1. [18:28] slenderbodies - sotto voce - hollow
1. [18:32] Woman's Hour - Ephyra - Don't Speak
1. [18:35] Porches - The House - Åkeren
1. [18:36] Hello Seahorse! - Bestia - Bestia
1. [18:40] Hello Seahorse! - Arunima - No Es Que No Te Quiera
1. [18:44] Little Jesus - Río Salvaje - TQM (con Ximena Sariñana y Elsa y Elmar)
1. [18:49] Hello Seahorse! - Bestia - Bestia
1. [18:54] Hello Seahorse! - Arunima - No Es Que No Te Quiera
1. [18:58] Little Jesus - Río Salvaje - TQM (con Ximena Sariñana y Elsa y Elmar)
1. [19:11] Meme - Todo Va a Estar Bien - Todo Va a Estar Bien
1. [19:16] Hello Seahorse! - lejos. no tan lejos - Velo De Novia (Live Recording)
1. [19:22] Arroba Nat - Dormir Sin Coger - Dormir Sin Coger
1. [19:26] Halsey - hopeless fountain kingdom - Sorry
1. [19:30] Arroba Nat - Para Echar la Lloradita - Apapáchame
1. [19:33] Meme - No Puedo Parar - No Puedo Parar
1. [19:36] Arroba Nat - Para Echar la Lloradita - Apapáchame
1. [19:42] Meme - No Puedo Parar - No Puedo Parar
1. [19:44] Love Is Colder Than Death - Atopos - Yamuna
1. [19:48] Meme - No Puedo Parar - No Puedo Parar
1. [19:57] Love Is Colder Than Death - Atopos - Yamuna
1. [20:13] Love Is Colder Than Death - Atopos - Nostalgia
1. [20:16] Love Is Colder Than Death - Atopos - Horns and Horses
1. [20:34] Audiolibros favoritos - Audiolibros favoritos - La vuelta al mundo en ochenta días de Julio Verne
1. [21:46] Hayden Calnin - Cut Love Pt. 1 - We Are Stars & Spheres
1. [21:51] Wilsen - I Go Missing In My Sleep - Garden
1. [21:54] Free - Fire And Water - Oh I Wept
1. [22:12] Catnapp - Break - Thunder
1. [22:16] Hilary Hahn - Bach: Violin Concertos - J.S. Bach: Concerto for 2 Violins, Strings, and Continuo in D minor, BWV 1043 - 1. Vivace
1. [22:19] orion sun - Ne Me Quitte Pas (Don't Leave Me) - Ne Me Quitte Pas (Don't Leave Me)
1. [22:22] Akasha System - Echo Earth - Warped Shadow
1. [22:27] May y Robot Koch - Gold - Bad Kingdom
1. [22:31] Agnes Obel - Myopia - Broken Sleep
1. [22:35] Baltazar - Lluvia - Lluvia
1. [22:40] Bloc Party - Silent Alarm (Remixed) - The Pioneers (M83 Remix)
1. [22:45] Soap&Skin - From Gas to Solid / you are my friend - What a Wonderful World
1. [22:48] Apparat - The Devil's Walk - Goodbye (feat. Soap&Skin)
1. [22:52] Stomper & Daniel Eppel - Wishing Well (feat. Lucy Tops) - Wishing Well (con Lucy Tops)
1. [22:56] Duke & Jones - Gaming Music 2020 - Synthetic (Original Mix)
