#Log of 26 day

1. [00:00] 60 Tigres - Frenesí - Lo Hago por Ti
1. [08:42] Marco Beltrami - The Wolverine - Abduction
1. [08:44] Lorne Balfe - Terminator Genisys (Music from the Motion Picture) - Sarah & Kyle
1. [08:49] James Newton Howard - After Earth - The History of Man
1. [11:18] El Chojin - El Ataque De Los Que Observaban - Idiomas Distintos (Con Maika Sitté)
1. [11:21] James Newton Howard - After Earth - The History of Man
1. [11:22] Sabino & Carla Morrison - No Te Quiero Perder - No Te Quiero Perder
1. [11:52] Lng / SHT - Romcom - Romcom (feat. Dromedarios Mágicos)
1. [11:55] Sabino - Única Testigo - Única Testigo
1. [11:58] Nicolai Fella - Querido Frankie - Me Gustas (feat. Vivian Oranch)
1. [12:02] Sabino - Yin - Película
1. [12:06] Tino el Pingüino - Fractúbela - Fractúbela
1. [12:10] Sabino - Lo que construimos - Lo Que Construimos
1. [12:14] La Banda Baston - Luces Fantasma - Solo Como Amigos (feat. Mcklopedia)
1. [12:17] Sabino - Lo que construimos - Lo Que Construimos
1. [12:20] El Chojin - El Ataque De Los Que Observaban - Idiomas Distintos (Con Maika Sitté)
1. [12:25] Little Jesus - Río Salvaje - Niña Bien
1. [12:27] Dromedarios Mágicos - Estudios Universitarios - Así Quiero Vivir (feat. Belafonte Sensacional)
1. [12:29] Ed Maverick - ropa de bazar - Ropa de Bazar (feat. Bratty)
1. [12:32] Los Chotgun - A Cómo la Gafa? - Tu Recuerdo al Cenicero
1. [12:36] Marco Mares - No Sé Decirte No - No Sé Decirte No
1. [12:40] La Garfield - Todo Lo Rico - El Percu de Snarky Puppy
1. [12:41] The Guadaloops - Paradójico - Nunca Es Tarde.
1. [12:46] Mi Sobrino Memo - Si Te Vuelvo a Encontrar - Si Te Vuelvo a Encontrar
1. [12:49] Los Mesoneros - Te Lo Advertí - Te Lo Advertí
1. [12:53] Siddhartha - MEMORIA FUTURO (Vol.1) - Me Hace Falta (Cap. 2)
1. [13:12] Sabino - Yin - Película
1. [13:16] Jósean Log - Háblame de Tú - No Quise
1. [13:20] Camilo Séptimo - Óleos - Vicio
1. [13:24] Tino el Pingüino - Tu Antihéroe Favorito - Morrigan (Regresa A Mis Brazos)
1. [13:26] Axel Catalán - Perro Viejo - Bonita
1. [13:29] Lng / SHT - La Insoportable Levedad del Ser (Una Persona Horrible) - La Insoportable Levedad del Ser (Una Persona Horrible)
1. [13:32] Little Jesus - Norte (Japanese Version) - Berlín
1. [13:37] Dromedarios Mágicos - Bosque de San Marcos - Pistache
1. [13:41] Chingadazo de Kung Fu - Me Pongo Hasta La Madre Porque Estoy Hasta La Madre - No te voy a regresar tu Apple TV
1. [13:45] Kevin Kaarl - Amor Viejo - Amor Viejo
1. [13:47] Mi Sobrino Memo - Piel Canela - Piel Canela
1. [13:51] Sabino - Única Testigo - Única Testigo
1. [13:54] La Garfield - Love paraíso - Loca
1. [13:58] Caloncho - Bálsamo - Campamocha
1. [14:01] Little Jesus - Fuera de Lugar - Fuera de Lugar
1. [14:05] Mi Sobrino Memo - Cien Años - Cien Años (feat. Daniel Dennis)
1. [14:08] CLUBZ - ÁFRIKA - ÁFRIKA
1. [14:12] Dromedarios Mágicos - Los Niños - Los Niños
1. [14:15] Golden Ganga - Suave - Suave
1. [14:19] Jósean Log - Chachachá - Chachachá (Acústico)
1. [14:23] Sabino - Yin - Tú
1. [14:26] Los Mesoneros - Caiga la Noche - El Paraíso
1. [14:29] Chingadazo de Kung Fu - Orinando Contra el Viento - No Me Importa (¡Oh, oh!)
1. [14:32] The Guadaloops - Paradójico - Cada Que Es Veintiuno.
1. [14:35] Little Jesus - Norte (Japanese Version) - Químicos
1. [14:40] CLUBZ - El Rollo - El Rollo
1. [14:43] Axel Catalán - Perro Viejo - Los Amantes
1. [14:46] LNG SHT - ¿Quén Pompó? - ¿Quén Pompó?
1. [14:49] Mi Sobrino Memo - Si Me Quedo Sin Nada - Si Me Quedo Sin Nada
1. [14:51] Kevin Kaarl - Hasta el Fin Del Mundo - Vámonos a Marte
1. [14:54] Dromedarios Mágicos - Estudios Universitarios - Veintitres
1. [14:57] Odisseo - Cambio Estacional - Los Imanes
1. [15:01] La Garfield - Todo Lo Rico - Nada de Malo
1. [15:03] Sabino - No Te Quiero Perder - No Te Quiero Perder
1. [15:06] The Guadaloops - Dos Heridas - Dos Heridas
1. [15:07] Arcade Fire - The Suburbs - Ready to Start
1. [15:11] LCD Soundsystem - KM5 Ibiza Volumen 11 - You Wanted a Hit
1. [15:20] Sharon Van Etten - (It Was) Because I Was In Love (Deluxe Reissue) - You Didn't Really Do That
1. [15:24] The Chemical Brothers - Further - Swoon
1. [15:30] Frightened Rabbit - The Loneliness and the Scream / Don't Go Breaking My Heart - The Loneliness and the Scream
