#Log of 17 day

1. [00:00] Hello Seahorse! - lejos. no tan lejos - Fieras
1. [10:37] Kill Aniston - Biográfico - Afortunados
1. [10:39] Adanowsky - Étoile éternelle - Estoy Mal
1. [10:44] Descartes A Kant - IL VISORE LUNATIQUE - The Peter Pan Syndrome
1. [10:47] Bye Sami - Otro Dia Mas - No Es Tan Complicado
1. [10:50] Lost Acapulco - Acapulco Golden - Calaveras del Justicio
1. [10:53] La Lupita - Caramelo Macizo - Vida Olvida
1. [10:55] Zurdok - Gran Salto 1997-2014 - Cuantos Pasos?
1. [10:59] Austin TV - La última noche del mundo - Bonus track
1. [11:00] Pastilla - Vox Electra - Aqui Estoy
1. [11:05] Babasónicos - Jessico - Rubi
1. [11:08] Hummersqueal - Di:Helo - después vemos
1. [11:11] Silverio - Silverio - Intro
1. [11:13] San Pascualito Rey - Sufro Sufro Sufro - Tuyo
1. [11:17] Azul Violeta - Globoscopio - Tu Luz
1. [11:21] Aeiou - Space Hymns - Coffins Floating at Sea
1. [11:26] Santa Sabina - Babel - Los Peces Del Viento
1. [11:30] Furland - Historia De La Luz - ... y demás criaturas del pantano
1. [11:31] Fobia - Wow (87-04) - Miel Del Escorpión
1. [11:36] Jumbo - José José, Un Tributo 1 & 2 - Lo Dudo
1. [11:41] Hello Seahorse! - lejos. no tan lejos - Me Has Olvidado
1. [11:45] Vicente Gayo - Vicente Gayo - Vas Bien
1. [11:47] Kill Aniston - Viva La KA!!! (Deluxe Edition) - La Modelo Del Año
1. [11:51] Austin TV - Asrael - Valiente
1. [11:54] Pastilla - A Marte - A Marte
1. [11:58] Thermo - Nos Creían Mudos - Sin Ti
1. [12:01] Liquits - Jardin - Jardin
1. [12:05] Fobia - Lo mejor De-ES - Miel Del Escorpión
1. [12:09] Descartes A Kant - IL VISORE LUNATIQUE - Buy All My Dreams
1. [12:14] Hello Seahorse! - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Hasta Morir
1. [12:18] Juan Son - Mermaid Sashimi - Unicorn's Puberty
1. [12:23] Lost Acapulco - Lost En Navidad - Noche de Paz (Gnomo Mix)
1. [12:25] Hector Moreno Eugenio Dodero Tomas Castrejon - El Tiempo Y La Ciudad - Catéter
1. [12:28] Elli Noise - Duerme Dulce Duerme - Señales y kilometros
1. [12:33] Ely Guerra - Pa' Morirse de Amor - Pa´ morirse de amor
1. [12:36] Hummersqueal - Di:Helo - ¿cómo te va?
1. [12:39] Porter - Donde Los Ponys Pastan - Complicado (Interlude )
1. [12:42] Austin TV - Austin TV EP - esa soy yo
1. [12:45] La Gusana Ciega - La Gusana Ciega - Celofán
1. [12:49] Kill Aniston - Viva La KA!!! (Deluxe Edition) - Octubre
1. [12:52] Babasónicos - Carolo - Los Hippies
1. [12:57] Insite - Las Cosas Que Dejamos Atras - Las Cosas Que Dejamos Atras
1. [13:00] La Lupita - Caramelo Macizo - Diva De Bar
1. [13:04] Chetes - Blanco Fácil - El Sonido De Tu Voz
1. [13:06] Aeiou - Space Hymns - Hippocampus
1. [13:11] Disidente - Tribal 1 - Nuestra Alternativa - Gasolina
1. [13:15] Furland - Historia De La Luz - quiero ser un color
1. [13:18] Descartes A Kant - IL VISORE LUNATIQUE - Cut It Off
1. [13:20] Austin TV - Asrael - Goo goo kid
1. [13:23] Adanowsky - Étoile éternelle - Yo Soy
1. [13:27] Hector Moreno Eugenio Dodero Tomas Castrejon - El Tiempo Y La Ciudad - Todavía Te Alcanzo a Ver
1. [13:30] Zurdok - Maquillaje - Interludio II
1. [13:32] Kill Aniston - Hospitales y Funerales - Hospitales Y Funerales
1. [13:35] Delux - Entre La Guerra Y El Amor - Dime
1. [13:38] Fobia - Lo mejor De-ES - Hipnotízame
1. [13:41] Porter - Atemahawke - Hansel & Gretel´s Bollywood Story
1. [13:46] Austin TV - Austin TV EP - esa soy yo
1. [13:50] Quiero Club - Nueva América - Breathing
1. [13:54] Vicente Gayo - Vicente Gayo - Conversión
1. [13:57] Hello Seahorse! - Bestia (Edición Especial) - Bestia
1. [14:01] Bye Sami - Otro Dia Mas - Es mejor decir adios
1. [14:04] La Barranca - Denzura - No Mentalices
1. [14:09] Elli Noise - Duerme Dulce Duerme - Tu Melodía
1. [14:13] La Gusana Ciega - La Gusana Ciega - Canción A Merlina
1. [14:18] Jumbo - Restaurant - Alienados para Siempre
1. [14:22] Enrique Bunbury - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Afuera
1. [14:26] Enjambre - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Estás Dormida
1. [14:30] La Original Banda Limon De Salvador Lizarraga - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - No Dejes Que
1. [14:34] Panda - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - La Célula Que Explota
1. [14:38] Juan Son - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Ayer Me Dijo Un Ave
1. [14:41] Disco Ruido - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Mátenme Por Que Me Muero
1. [14:48] Andrés Calamaro - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Los Dioses ocultos
1. [14:49] Aterciopelados - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Para Que No Digas Que No Pienso En Ti
1. [14:53] Secret Machines - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Quisiera Ser Alcohol
1. [14:59] Adanowsky - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Como Tú
1. [15:03] Hello Seahorse! - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Hasta Morir
1. [15:07] Ozomatli - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Nubes
1. [15:10] Alfonso André - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Hasta Que Dejes De Respirar
1. [15:14] Austin TV - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Aviéntame
1. [15:15] Alfonso André - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Hasta Que Dejes De Respirar
1. [16:38] Disco Ruido - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Mátenme Por Que Me Muero
1. [16:42] Andrés Calamaro - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Los Dioses ocultos
1. [16:46] Aterciopelados - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Para Que No Digas Que No Pienso En Ti
1. [16:50] Secret Machines - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Quisiera Ser Alcohol
1. [16:54] Aterciopelados - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Para Que No Digas Que No Pienso En Ti
1. [17:02] Secret Machines - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Quisiera Ser Alcohol
1. [17:05] Adanowsky - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Como Tú
1. [17:08] Hello Seahorse! - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Hasta Morir
1. [17:12] Ozomatli - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Nubes
1. [17:15] Alfonso André - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares. Vol 1 - Hasta Que Dejes De Respirar
1. [18:39] Enrique Bunbury - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares - Afuera
1. [18:43] Enjambre - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares - Estás Dormida
1. [18:47] Panda - Nos Vamos Juntos - Un Tributo a Las Canciones de Caifanes y Jaguares - La Célula Que Explota
1. [18:53] Juan Son - Nos Vamos Juntos - Un Tributo a Las Canciones de Caifanes y Jaguares - Ayer Me Dijo Un Ave
1. [18:56] Disco Ruido - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares - Mátenme Por Que Me Muero
1. [19:07] Andrés Calamaro - Nos Vamos Juntos - Un Tributo A Las Canciones De Caifanes Y Jaguares - Los Dioses ocultos
1. [19:11] Aterciopelados - Nos Vamos Juntos - Un Tributo a Las Canciones de Caifanes y Jaguares - Para Que No Digas Que No Pienso En Ti
1. [19:15] Secret Machines - Nos Vamos Juntos - Un Tributo a Las Canciones de Caifanes y Jaguares - Quisiera Ser Alcohol
