#Log of 31 day

1. [00:00] Tsuneo Imahori - Trigun - Blue Funk
1. [11:38] Café Tacvba - Tiempo Trascurrido - Ojalá Que Llueva Café
1. [11:41] Santa Sabina - Babel - Tuve Un Sueño
1. [11:42] Ely Guerra - Sweet & Sour, Hot Y Spicy - Te Amo, I Love You
1. [11:46] Javiera Parra - Grandes Versiones - Te amo tanto
1. [11:48] Ely Guerra - Sweet & Sour, Hot Y Spicy - Te Amo, I Love You
1. [11:49] Javiera Parra - Grandes Versiones - Te amo tanto
1. [11:51] Holden - Chevrotine - Ce que je suis
1. [11:53] Javiera Parra - Grandes Versiones - Te amo tanto
1. [11:55] Holden - Chevrotine - Ce que je suis
1. [12:17] Café Tacvba - Café Tacvba - Noche Oscura
1. [12:28] Radaid - Luz escondida - Cuando salga la luna
1. [12:33] Puddle of Mudd - Blurry - Blurry
1. [12:37] Caifanes - El Nervio Del Volcán - La Llorona
1. [12:39] Puddle of Mudd - Blurry - Blurry
1. [19:01] My Little Pony - Equestria Girls (Original Motion Picture Soundtrack) [Español] - Tema Principal (Remix)
1. [19:02] Rarity - unknown - Cafeteria
1. [19:03] My Little Pony - Equestria Girls (Original Motion Picture Soundtrack) [Español] - Tema Principal (Remix)
1. [19:04] Rarity - unknown - Cafeteria
1. [19:07] Rarity - unknown - Unidas
1. [19:09] Rarity - unknown - La Noche Aquí Está (Full Version)
1. [19:11] My Little Pony - Equestria Girls (Original Motion Picture Soundtrack) [Español] - La Amistad
1. [19:16] Natalia Lafourcade - Hasta la Raíz (Edición Especial) - Hasta la Raíz
1. [19:20] Carla Morrison - Déjenme Llorar - Hasta la Piel
1. [19:24] Natalia Lafourcade - Mujer Divina - Homenaje a Agustín Lara - Oración Caribe
1. [19:28] Mon Laferte - Mon Laferte (Vol. 1) - Amor Completo
1. [19:32] ZOE - MTV Unplugged Música De Fondo (Deluxe) - No Me Destruyas
1. [19:35] Duelo - Libre Por Naturaleza - Libre Por Naturaleza
1. [19:36] Julión Álvarez Y Su Norteño Banda - Tu Amigo Nada Más - Tu Amigo Nada Más
1. [19:37] La Arrolladora Banda El Limón De René Camacho - Gracias Por Creer - Mi Segunda Vida
1. [19:40] Banda Sinaloense MS de Sergio Lizárraga - Escuela De Rancho (Mexico Version) - El Mechón
1. [19:41] La Sonora Dinamita - Juntos Por La Sonora - Capullo Y Sorullo (feat. América Sierra)
1. [19:46] La Sonora Dinamita - Juntos Por La Sonora - Hechicería (feat. Dr. Shenka)
1. [19:49] La Sonora Dinamita - Juntos Por La Sonora - Cumbia Barulera (feat. Jorge Muñiz)
1. [19:52] La Sonora Dinamita - Juntos Por La Sonora - Maruja (feat. Los Angeles De Charly)
1. [19:56] Natalia Lafourcade - HU HU HU - Ella es Bonita
1. [19:59] Siddhartha - El Vuelo del Pez - Loco
1. [20:03] Carlos Sadness - Amor Papaya - Amor Papaya
1. [20:07] Enrique Bunbury - Flamingos - ...y al final
1. [20:11] Bunbury & Calamaro - Hijos del Pueblo - Aunque No Sea Conmigo
1. [20:15] Enrique Bunbury - Archivos Vol. 1: Tributos y BSOs - Con El Alma En Los Labios
1. [20:17] Aballoon - Cenizas en el Mar (feat. Ray Coyote, Pablo Barba, Ale Aldana, Isis Zapata, Elesdex, Victor the Band, Daniel Deninno, Diego Guzmán, La Garfield, Alexis Gómez, Alan Hernández, Sin Luna & Caloncho) - Cenizas en el Mar (feat. Ray Coyote, Pablo Barba, Ale Aldana, Isis Zapata, Elesdex, Victor the Band, Daniel Deninno, Diego Guzmán, La Garfield, Alexis Gómez, Alan Hernández, Sin Luna & Caloncho)
1. [20:21] Vanessa Zamora - Hasta La Fantasía - Para Siempre
1. [20:24] Rubytates - Fragilidad - Fragilidad
1. [20:29] Camilo Séptimo - Maya - Resplandor
1. [20:33] Lawall - Playa de los 90 Vol. 1 - Años 90
1. [20:36] Reyno - Viaje Por Lo Eterno - Nunca Me Dejes
1. [20:40] Porter - Donde Los Ponys Pastan - Espiral
1. [20:46] Saúl Hernández - Mortal - Fuerte
1. [20:51] Q Lazzarus - unknown - Goodbye Horses
1. [20:55] Yogui - Guapa - Guapa
1. [20:59] The Breeders - Last Splash - Do You Love Me Now?
1. [21:02] Pumuky - El bosque en llamas - Los enamorados
1. [21:18] AveParadiso - Subtropical - Intro
1. [21:20] Neon Indian - Era Extraña - Polish Girl
1. [21:34] M83 - Hurry Up, We're Dreaming - Midnight City
1. [21:35] Dënver - Fuera de Campo - Revista De Gimnasia
1. [21:39] Dënver - Los Vampiros - Los Vampiros
1. [21:44] Neon Indian - Era Extraña - Arcade Blues
1. [21:47] Dënver - Los Vampiros - Los Vampiros
