#Log of 23 day

1. [00:00] Elliot Goldenthal - Interview With The Vampire (Complete) - Escape to Paris
1. [09:36] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - La Señorita Hermafrodita
1. [09:40] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-1 - Que Tengas Suertecita
1. [09:45] Bunbury - MTV Unplugged. El Libro De Las Mutaciones - Mar adentro (MTV Unplugged) [Live]
1. [09:49] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-1 - La Chica Triste Que Te Hacia Reir
1. [09:54] Bunbury - MTV Unplugged. El Libro De Las Mutaciones - La sirena varada (MTV Unplugged)
1. [09:59] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - Trinidad
1. [10:02] Enrique Bunbury - Pequeño - Algo en común
1. [10:06] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - Voces De Tango
1. [10:09] Enrique Bunbury - Radical Sonora - Alfa
1. [10:14] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - Sácame De Aquí
1. [10:19] Enrique Bunbury - El Viaje a Ninguna Parte - Una Canción Triste
1. [10:22] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - De mayor
1. [10:26] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - Sí
1. [10:30] Enrique Bunbury - Hellville de Luxe - Hay Muy Poca Gente
1. [10:35] Enrique Bunbury - Pequeño - ¿Dudar-, Quizas
1. [10:40] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - Palo De Mayo
1. [10:41] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - Canto (El mismo dolor)
1. [10:45] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - Por Un Malnacido
1. [10:49] Enrique Bunbury - Flamingos - Contraditorio
1. [10:56] Enrique Bunbury - Hellville de Luxe - bujias para el dolor
1. [11:02] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-1 - Carmen Jones
1. [11:07] Enrique Bunbury - Hellville de Luxe - Irremediablemente Cotidiano
1. [11:12] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - El Anzuelo
1. [11:17] Enrique Bunbury - El viaje a ninguna parte Disco-2 - en la pulpería de licita
1. [11:22] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - Canto...El Mismo Dolor
1. [11:26] Enrique Bunbury - Hellville de Luxe - El Hombre Delgado Que No Flaquera Jamas
1. [11:33] Enrique Bunbury - Flamingos - Un Baston Para Tu Corazon
1. [11:35] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - Que Tengas Suertecita
1. [11:40] Enrique Bunbury - Hellville de Luxe - Si No Fuera Por Ti
1. [11:45] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - Lady Blue
1. [11:51] Bunbury - MTV Unplugged. El Libro De Las Mutaciones - Planeta Sur (feat. Vetusta Morla) [MTV Unplugged]
1. [11:55] Enrique Bunbury - Hellville de Luxe - Todos Lo Haremos Mejor En El Futuro
1. [12:00] Bunbury - MTV Unplugged. El Libro De Las Mutaciones - Avalancha (MTV Unplugged)
1. [12:06] Enrique Bunbury - Pequeño Cabaret Ambulante - Alicia y La estatua del jardín botánico,
1. [12:12] Bunbury - MTV Unplugged. El Libro De Las Mutaciones - Avalancha (MTV Unplugged)
1. [12:14] Enrique Bunbury - Pequeño Cabaret Ambulante - Alicia y La estatua del jardín botánico,
1. [12:15] Miami Horror - The Shapes - Dark Love
1. [12:23] Enrique Bunbury - Pequeño Cabaret Ambulante - Alicia y La estatua del jardín botánico,
1. [14:52] Miami Horror - The Shapes - Dark Love
1. [15:03] Björk - Arisen My Senses (feat. Arca) [Remixes] - Arisen My Senses (feat. Arca) [Lanark Artefax Remix]
1. [15:08] Björk - Arisen My Senses (feat. Arca) [Remixes] - Arisen My Senses (feat. Arca) [Jlin Rework]
1. [15:12] Björk - Arisen My Senses (feat. Arca) [Remixes] - Arisen My Senses (feat. Arca) [Kelly Lee Owens Remix]
1. [15:21] Björk - Greatest Hits - All Is Full of Love
1. [15:26] Björk - Greatest Hits - Hyperballad
1. [15:31] Björk - Greatest Hits - Human Behaviour
1. [17:03] Björk - Greatest Hits - Jóga
1. [17:08] Björk - Greatest Hits - Bachelorette
1. [17:14] Björk - Greatest Hits - Army of Me
1. [17:18] Björk - Greatest Hits - Pagan Poetry
1. [17:23] Björk - Greatest Hits - Big Time Sensuality (The Fluke Minimix)
1. [17:28] Björk - Greatest Hits - Venus as a Boy
1. [17:33] Björk - Greatest Hits - Hunter
1. [17:37] Björk - Greatest Hits - Hidden Place
1. [17:42] Björk - Greatest Hits - Isobel
1. [17:48] Björk - Greatest Hits - Possibly Maybe
1. [17:53] Björk - Greatest Hits - Play Dead
1. [17:57] Björk - Greatest Hits - It's in Our Hands
1. [18:02] Björk - Greatest Hits - Play Dead
