#Log of 04 day

1. [00:00] John Frusciante - Curtains - Leap Your Bar
1. [13:35] Hello Seahorse! - Entretanto - Nada Extraordinario (feat. Gil Cerezo)
1. [13:37] Siddhartha - Why You? - Control
1. [13:42] Hello Seahorse! - Entretanto - Nada Extraordinario (feat. Gil Cerezo)
1. [13:46] Technicolor Fabrics - Tiernos - Tiernos
1. [13:52] Kill Aniston - Viva La KA!!! (Deluxe Edition) - Buenos Días Sin Café
1. [13:55] Los Punsetes - Una montaña es una montaña - Los tecnócratas
1. [13:58] Kill Aniston - Viva La KA!!! (Deluxe Edition) - Buenos Días Sin Café
1. [14:00] Los Punsetes - Una montaña es una montaña - Los tecnócratas
1. [14:03] Quiero Club - Nueva América - Minutos de Aire
1. [14:06] Reyno - Viaje Por Lo Eterno - Dos Mundos
1. [14:17] Adanowsky - unknown - Mi Fe
1. [14:21] Andrea Bocelli - Amore (Remastered) - Pero Te Extraño
1. [14:22] Adanowsky - unknown - Mi Fe
1. [14:27] José José - EL PRINCIPE CON TRIO VOL. 1 - Pero Te Extraño
1. [14:30] Enrique Bunbury - Flamingos - Lady Blue
1. [14:31] Korn - Life Is Peachy - A.D.I.D.A.S.
1. [14:33] Korn - Issues - Hey Daddy
1. [14:34] Korn - Life Is Peachy - A.D.I.D.A.S.
1. [15:06] Hello Seahorse! - Entretanto - Nada Extraordinario (feat. Gil Cerezo)
1. [15:10] Siddhartha - Why You? - Control
1. [15:15] Technicolor Fabrics - Tiernos - Tiernos
1. [15:20] Siddhartha - Why You? - Control
1. [15:26] Kill Aniston - Viva La KA!!! (Deluxe Edition) - Buenos Días Sin Café
1. [15:27] Los Punsetes - Una montaña es una montaña - Los tecnócratas
1. [15:32] Panteón Rococó - A La Izquierda De La Tierra - La Dosis Perfecta
1. [15:36] Reyno - Viaje Por Lo Eterno - Dos Mundos
1. [15:40] Panteón Rococó - A La Izquierda De La Tierra - La Dosis Perfecta
1. [15:48] Los Esquizitos - Los Esquizitos Escuchese Bien Fuerte - Santo y Lunave
1. [15:56] Psy - Gangnam Style - 강남스타일
1. [15:57] Los Esquizitos - Los Esquizitos Escuchese Bien Fuerte - Santo y Lunave
1. [16:07] Psy - Gangnam Style - 강남스타일
1. [16:10] Super Z - unknown - El Baile Del Gigante
1. [16:11] Grupo Soñador - Los Reyes De Los Sonidos - El Paso Del Gigante
1. [16:15] Cañada de la Cumbia - La Cumbia de Goku (Ver Youtube) - La Cumbia de Goku (Ver Youtube)
1. [16:16] La Poderosa Banda San Juan - Pasito Perrón - Pasito Perrón
1. [16:21] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - El Perro Negro
1. [16:25] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - Llegó Borracho el Borracho (Remasterizado)
1. [16:26] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - Los Dos Generales
1. [16:27] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - Llegó Borracho el Borracho (Remasterizado)
1. [16:33] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - Los Dos Generales
1. [16:35] Andrés Calamaro & Lila Downs - En El Último Trago - En El Último Trago
1. [16:38] Dj Kass - Scooby Doo Pa Pa - Scooby Doo Pa Pa
1. [16:41] Enrique Bunbury - Canciones 96-06 - Lady Blue
1. [16:46] La Sonora Dinamita - Cumbias de Oro - Capullo y Sorullo
1. [16:50] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - Sucedió en la Barranca
1. [16:54] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - El Caballo Blanco
1. [16:57] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - 15 de Septiembre
1. [17:00] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - María la Bandida
1. [17:02] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - 15 de Septiembre
1. [17:11] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - El coyote
1. [17:14] José Alfredo Jiménez - Mexicanisimo - Pedro el Herrero
